Entonces, ¿supongo que ahora somos hermanastros?
Técnicamente, sí.
Pero seamos realistas: simplemente somos extraños.
Ajá. Extraños que se han besado.
Tu papá y tú sois buscadores de oro.
De tal padre, tal hija.
Noticia de última hora, Hawthorneâ
No a todo el mundo le importa un carajo tu dinero.
Intenta ampliar ese ego tuyo.
Estamos bajo el mismo techo
pero eso no significa
Te reconoceré como mi "hermana".
Mantente fuera de mi camino.
Perfecto.
Eso es exactamente lo que quiero.
Maldición. Ella es un problema.
¡BIENVENIDO A CASA, REY DE LA F1!
El chico que besé por capricho.
ahora es mi hermanastro...
Y para colmo, él es
maldito Enzo Hawthorneâ
¡El piloto de F1 más talentoso del planeta!
¡Esto es una locura!
cloe
¡¿Tiene novia?!